Protokoll Aufgabe 2

1. Verhält sich das C-Programm bei allen Eingaben wie das Java-Programm?
    - Es gibt nur einen Unterschied bei der Durchführung vom Bubblesort.
      Bei C:    "./bubblesort a"    -> a wird als 0 gesehen.
      Bei Java: "java Bubblesort a" -> Error.

2. Funktioniert die Fehlerbehandlung bei Speicherreservierung und Einlesen?
    - Ja.

3. Meldet valgrind Fehler?
    - Nein.

4. Meldet cppcheck Probleme?
    - Nein.

5.Lässt sich ihr Programm auch mit g++ ohne Fehlermeldungen und Warnungen übersetzen?
    - Keine Fehler aber eine Warnung

6. Was liefert die obige Befehlsfolge, wenn ihr Bubblesort richtig sortiert hat?
    - siehe out.txt

7. Wächst die Ausführungszeit tatsächlich quadratisch mit der Feldgroesse?
    - Nein.

8. Ist das Java-Programm oder das C-Programm schneller?
    - Das C-Programm ist um einiges schneller.

9. Ist das optimierte Programm erkennbar schneller?
    - Nein.

10. Was hat der Compiler an dem C-Programm optimiert?
    - Dunno
